---
title: "Осуждают"
artist: "BLESSQ & xxxmanera"
tags: "BLESSQ"
featuring: ""
language: "Lyrics"
draft: false
---
Они меня осуждают за то что я лучше (wtf?)
Деньги меняют меня, как я меняю тех сучек (bang, эй)
Не верят в мои успехи, типо «сученок везучий»
Что-то попало в стакан, мой организм нарушен
Вот эту, вот эту, вот эту, а потом на эту
Сливаю деньги на эту, малышка приступай к делу
Растворил всех оппонентов, feel like X, кручу планету
Я показал что могу, доказал свою цену

And they keep judging me
Они меня судят пока я на студии
No you can't fuck with me
Я не могу позволить понизить уровень
Не могу позволить понизить уровень
I'm fucked up club не наполненный дурами
I am sober but damn я могу выпить с дурости
I am drunk then I am dumb я могу попасть в новости
I'm high like cloud могу моросить
This drip don't drown ведь так может затопить
My bank account нулями бьёт ритм
Смотри за мной как будто бы фильм

Nah-nah
We don't care feeling numb numb
There's so much things to be done done
But shit we still having fun
It's us goin' up

Они говорили я односезонный, но я как столб несущий
Они зовут на клабшоу, но там страшные сучки
Только вчера я не был собой, сегодня собрал себя в руки
На мне Саша McQueen, а также Саша из Gipsy
Делать бабосы как правило
Батя сказал это правильно
Два, взял, меня поправило
Она играет ща по моим правилам
TEEN трап, я меняю правила
Backwood в зубах и я кривляюсь в камеру
Peace Of Mind
Оно поменяет нас

Эй, ya
Они меня осуждают за то что я лучше (wtf?)
Деньги меняют меня, как я меняю тех сучек (bang, эй)
Не верят в мои успехи, типо «сученок везучий»
Что-то попало в стакан, мой организм нарушен

Они меня осуждают за то что я лучше (wtf?)
Деньги меняют меня, как я меняю тех сучек (bang, эй)
Не верят в мои успехи, типо «сученок везучий»
Что-то попало в стакан, мой организм нарушен
